Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 9]
Ich habe nichts gesehen.
Ich habe wirklich nichts gesehen.
Ich habe dieses Glück nicht.
Glaubst du, das ist etwas Gutes?
Wenn ich irgendetwas gesehen hätte,
-Captain Song.
-Ich wäre schon längst im Fernsehen gewesen.
Die Maden haben sich bereits verpuppt.
Ich glaube, das Opfer ist bereits tot.
seit über einem Monat.
Ihr Körper ist völlig verwest.
Es ist nicht einfach, es zu untersuchen.
Wir müssen es zur gründlichen Untersuchung zurückbringen .
Vielleicht hängt es mit dieser Flasche zusammen.
Ist das nicht dasselbe wie jenes?
Serienmörder.
Die gleiche Methode.
Es gibt einen Verdächtigen.
WHO?
Der Freund des Mädchens.
Das macht Sinn.
Warum?
Liebe schlug in Hass um.
Je mehr er liebte, desto mehr hasste er.
Ich erinnere mich, dass du es vermutet hast
dass es sich um einen Serienfall handelte
Rechts?
Es scheint, dass der Fall von Liu Ke
ist in der Tat nicht die erste.
Dieser Fall
geschah vor Liu Ke.
Hier, nimm eine Zigarette.
Ich rauche nicht.
Nimm einfach einen.
Er rät einfach nur.
Rate mal?
Viele große Fälle
wurden gelöst
basiert auf Vermutungen.
Was sagen Sie dazu?
Aber eines ist sicher:
Immer und immer wieder
Es sind immer dieselben wenigen Leute,
die richtig raten.
Wir gehen.
Gehen.
Liu.
Lass uns gehen.
Was ist los, Mentor?
Mir geht es gut.
[Polizeistation Nanhuaishu,
Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
[Volksöffentlichkeit]
Wo sind denn alle?
Trag es, trag es.
Los geht's, trag es.
Kommt, lasst mich, lasst mich, lasst mich.
Hier.
Dies sollte ein Schuldzuweisungsakt sein.
das man tragen musste.
Aber schau es dir jetzt an!
Komm her. Komm her.
Komm her.
Na los, zähl schon!
Wieviel kostet das?
Was machst du da? Sei ernst.
Der Direktor hat mich gerade angerufen.
Er sagte, unser Sender
hat Überstunden gemacht
und lange aufbleiben,
Er erledigt die gesamte Arbeit des Kriminalpolizeiteams.
Er sagte mir
um jedem einen Bonus zu geben.
Chef,
Das Kriminalpolizeiteam
ist hier, um den Verdächtigen abzuholen.
Okay, sag es ihnen.
Ich bin gleich da.
Okay.
Na los, gib mir alles.
Aufleuchten!
An die Arbeit!
Beeil dich.
Das steht hier.
Qin Xianglians 30...
Verrückter Mönch, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
[Verhörraum]
[Haftzelle]
Bewegen.
Na, ihr zwei.
Wie ernst ist diese Angelegenheit?
Ich bin sogar gefesselt.
Du steckst in großen Schwierigkeiten.
[Verhörraum] [Wasserraum]
Denk auf dem Rückweg darüber nach.
Über Zhang Dan.
[Nachtzimmer]
Was ist mit ihr passiert?
Weißt du das nicht?
Und sie?
Komm zuerst mit uns.
Zhang Dan ist tot.
Woran ist sie gestorben?
Wer war es?
Lass mich ihn einfach fragen.
Nicht bewegen.
Wer war es?
Sag etwas!
Bewegen!
Woran ist sie gestorben?
Darf ich eine Frage stellen?
Was machst du?
Beweg dich, beweg dich!
Wer war es?
Sag mir, wer es getan hat!
WHO?
Wer war es?
Sagt es! Wer war es?
Ich frage ihn.
Ich werde sie töten!
Loslassen!
Nicht bewegen!
Ich werde sie töten!
Wer war es?
-Nicht bewegen.
-Einsteigen.
Wer war es?
Komm herein. Nicht bewegen.
Nicht bewegen.
Aufleuchten.
Gan'e ist großartig. Ran ist großartig.
Gan'e ist fantastisch.
Eindrucksvoll.
Rannte.
Sie setzen das Kriminalpolizeiteam ein
unter großem Druck.
Ich denke in der Zukunft
Wir werden ihre Anleitung nicht mehr benötigen.
Wir können Mordfälle selbst aufklären.
Rechts?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ran war früher Kriminalbeamter.
Also,
wenn die Kriminalpolizei
jemanden festnimmt,
auch wenn der Kriminelle gefährlich sein mag,
mindestens
Sie sind mental vorbereitet.
Aber wir sind anders.
Wir dachten, es wäre nur
ein Zivilstreit.
Oh je.
Wir waren noch nicht bereit.
Aber sie hatten schon Messer gezückt.
Rechts?
Also,
Die örtlichen Polizisten
sind der größten Gefahr ausgesetzt.
Du redest zu viel.
Aufleuchten.
Herzlichen Glückwunsch an Mentor
und Auszubildenden!
für den erfolgreichen Abschluss der Mission.
Ja, herzlichen Glückwunsch.
Glückwunsch!
Glückwunsch.
Kommen.
Wie konnten Song und sein Volk
So blind sein?
Er ist ein so vielversprechendes Talent.
Warum also ließen sie ihn nicht herein?
Qigui.
Sprechen Sie keine heiklen Themen an.
Ich werde einfach essen.
Ich gehe nirgendwohin.
Ich möchte diesen Fall einfach nur lösen.
Dieser Fall ist bereits gelöst.
Aber ich denke...
Aufleuchten.
Na los, trink aus.
Glaubst du?
Für mich ist es einfach.
Um dieses Geld zu verdienen?
Zhang.
Du hast das meiste Geld in diesen Topf geworfen.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
Rannte.
Ehrlich.
Ich muss mich bei Ihnen entschuldigen.
Früher habe ich
fälschlicherweise annehmen,
dass etwas im Gange war
zwischen dir und Crazy Monk.
Also.
Ich sage nichts.
-Ach komm schon.
-Das ist doch keine große Sache.
Lasst uns zusammen trinken.
Zusammen.
-Zusammen.
-Los geht's.
-Kommt schon. Zusammen.
-Prost.
Na los, trink aus.
Ich gehe auf die Toilette.
Dieser Schnaps ist stark.
Na los, lasst uns trinken.
Der Fall ist gelöst.
Warum macht Ihr Lehrling
Sieht er aus, als hätte er seine Seele verloren?
Er ist stur.
Er ist stur, aber er hat gutes Potenzial.
Er ist nicht wie du.
Was stimmt nicht mit mir?
Du bist fettig.
Denken Sie an Lager.
Kann es sich überhaupt ohne Fett drehen?
Es wäre nur noch ein toter Klumpen.
Es wäre nutzlos.
Meine Mentor-Schüler-Kombination ist doch richtig,
oder?
Natürlich ist das richtig.
Ihre Führungsqualitäten sind hervorragend.
Endlich redest du mal vernünftig.
Übrigens,
das Geschäft Ihrer Frau
läuft gut.
Es schaffte es in die Zeitung.
Na los, trink aus.
Zusammen.
Wir wollen ein Interview?
Ja.
Die Berichterstattung über Sie
von ausländischen Journalisten
hat Aufmerksamkeit erregt.
Das ist der Beweis für die Reform unserer Stadt.
und ideologische Entwicklung.
[Das erste Geschäft für Gesundheitsprodukte für Erwachsene
in unserer Stadt eröffnet,]
Wie meinst du das?
[was die Aufmerksamkeit
ausländischer Reporter auf sich zog.]
Es schaffte es in die Zeitung.
Es schaffte es tatsächlich in die Zeitung.
Darf ich fragen
Wer von euch ist der Boss?
Ihr.
Ihn.
Also.
In Ordnung.
Dann werden wir Sie gemeinsam interviewen.
Ja, zusammen.
Darf ich fragen, wie es euch beiden geht?
als Paar haben wir uns Folgendes ausgedacht
die Idee der Öffnung
ein Geschäft für Gesundheitsprodukte für Erwachsene?
Wir sind kein Paar.
Okay, wir sind nicht verheiratet.
Dann möchte ich fragen
warum dieser Laden
heißt es ADAN&EVE?
???Adan und Eva???
repräsentiert tatsächlich Männer und Frauen.
Noch wichtiger ist jedoch,
Es symbolisiert Liebe.
Wir Chinesen
sind ziemlich zurückhaltend
wenn man Liebe ausdrückt
und können es nicht gut ausdrücken.
ICH
Ich möchte diesen Namen verwenden
um uns zu ermutigen
mutiger sein
wenn man Liebe ausdrückt.
Ja.
Kamera.
Mutiger.
Okay. Hier.
Danke schön.
Warum also hast du
Diesen Laden öffnen?
-Weil das???
-Sir.
Du kannst einfach aufrecht stehen.
Denn das ist
ein brandneues Feld
und eine hervorragende Geschäftsmöglichkeit.
Noch wichtiger ist jedoch,
Es beweist
dass im Zuge von Reformen und Öffnung
Die Zeiten schreiten voran.
Schau dir das einfach an
unsere Produkte???
Genosse, die Linie...
Einfach hier stehen bleiben und sprechen.
Nimm einfach
unsere Produkte zum Beispiel.
Sie alle repräsentieren
der steigende Glücksindex
des chinesischen Volkes.
Also,
im Wind
der Reform und Öffnung
Wir möchten
Seid die Pioniere unserer Zeit.
Leg es hierher.
Wir möchten
Seid die Pioniere unserer Zeit.
Daher,
Beiping und ich
beide zufällig
diesen Laden eröffnet.
Auch wenn manche Leute das nicht verstehen,
und sogar welche haben???
Leg es hierher.
und es gibt sogar einige Missverständnisse
über uns.
aber wir werden
Durchhalten bis zum Ende.
Mikrofon.
Letztendlich werden sie es verstehen.
dass wir etwas richtig gemacht haben,
etwas Sinnvolles.
Kommen.
Danke schön.
Du hast so gut gesprochen.
Was denken Sie?
Tatsächlich haben wir zunächst
wollte es
"N??wa Mends the Sky" nennen.
Aber es fehlte eine männliche Figur.
Dann kam uns die Idee, es
„Pangu erschafft die Welt“ zu nennen.
Aber es befanden sich keine Frauen darin.
Also nannten wir es schließlich „Adan und Eva“.
Rechts.
Nun haben wir sowohl Männer- als auch Frauenfiguren.
[Das erste Geschäft für Gesundheitsprodukte für Erwachsene
in unserer Stadt eröffnet,]
[was die Aufmerksamkeit
ausländischer Reporter auf sich zog.]
[Öffentliches Telefon]
Mentor.
Warum hast du
plötzlich verschwunden?
Ich vertrage Alkohol nicht gut.
Also ging ich spazieren.
Ich bin zurückgegangen, um nachzusehen.
Wo?
Unter der Brücke.
Mentor, glaubst du, es war der verrückte Mönch?
Was denken Sie?
Ich dachte zuerst, er wäre es.
Aber seine Reaktion heute zu sehen...
Bist du verrückt?
Der Verdächtige befindet sich bereits in Haft.
Und doch lässt dich das nicht los.
Durch Ihr Tun,
Würde die Kriminalpolizei
Sie überhaupt wollen?
Ich habe einfach das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Du hast nicht recht.
Ich sage Ihnen,
Ich habe gesehen
Es gibt viele Menschen wie dich.
so besessen davon, Fälle zu lösen,
Am Ende geht keines davon gut aus.
Diese Bastarde.
Sie sind alle Schauspieler.
Sie sind alle gute Schauspieler.
Als ich noch
im Kriminalpolizeiteam war,
Da war ein Kollege
Herr Qin.
Er arbeitete an einem Fall von gefälschter Unterschrift.
Er ermittelte über sechs Monate lang.
Der Verdächtige konnte jedoch nicht gefasst werden.
Einmal
Er überbrachte
dem Direktor Dokumente.
Nachdem der Direktor sie unterzeichnet hatte,
Er fand, die Handschrift sähe ähnlich aus.
Er ging den Chef an.
Mit einem einzigen kräftigen Schwung zu Boden.
Genau an diesem Tag
Ich sah mich selbst...
Also habe ich
dem Vorsitzenden meinen Rücktritt eingereicht.
und ging nach links.
In der Zukunft
Werde nicht so.
Verrückt.
Verstehen?
Ich verstehe.
Aber ich möchte der Sache trotzdem nachgehen.
Du...
Du bist wirklich
Du bist ja stur wie ein Esel, nicht wahr?
Ich sage es Ihnen.
Diese Worte von Ihnen???
Sag es mir einfach.
Nun, ich bin
betrunken
und werden nach Hause gehen, um zu schlafen.
Und wenn ich aufwache,
Ich werde es komplett vergessen.
Okay, Zhu Dachuan.
Du hast den ganzen Tag kein Wort gesagt.
Es gibt nichts zu sagen.
Bußgeld.
Dann machen wir alle eine Pause.
Ich habe es mir einfach geschnappt
eine Zeitung bei mir.
Ich lese es dir vor.
Diese Schlagzeile???
"Reiche Frau tot in Cadillac aufgefunden;
Der Mörder entpuppt sich
als ihr neuer Freund.???
Das scheint für Sie durchaus relevant zu sein.
In beiden Fällen geht es um Cadillacs.
Diese fleißige Frau
die Geld für ihren Freund verdiente
nie hätte ich mir vorstellen können
dass ihr stets sanfter
und fürsorglicher Freund
würde sich melden
mit seiner kriminellen Hand in diesem Moment.
Offizier,
Du musst reden
an die Anwohner hier in der Gegend
richtig.
Hier darf man keinen Müll abladen.
Sehen.
Nur noch fünfzig Meter voraus
ist die Müllstation.
Ms. Du,
Wir haben es ihnen schon oft gesagt.
Doch nun ist von Abriss die Rede.
Deshalb kümmert es noch weniger alle.
Wie wäre es damit?
Nimm ein paar Leute mit
und ihnen eine Lektion erteilen.
Wir können hier nicht einfach nur stehen bleiben.
Menschen, die Müll wegwerfen, fassen.
Wer kümmert sich dann darum,
wenn du es nicht tust?
Diese Anwohner hier in der Gegend
Hört uns überhaupt nicht zu.
Er,
Schnell, lasst uns diesen Wagen holen
Habe es!
Hier raus.
Das ist wirklich frustrierend.
Was ist los?
Sie denken, ein großer Fall lässt sich lösen
Heißt das, dass dich jeder
wie einen Helden behandeln muss?
Aber sie dürfen keine Polizisten haben
Tägliche Müllbewachung.
[Kein Müll]
Aus Mordfällen
zum Aufsammeln von Müll
Die Streifenpolizisten müssen sich um alles kümmern.
Verlangsamen.
Fahre die Kurve langsam.
Stoppen!
Stoppen.
Halt! Halt!
Welche Anweisungen haben Sie jetzt?
Du hast Crazy Monk bereits gefangen.
Willst du mich jetzt etwa veräppeln?
Schluss mit dem Unsinn.
Auch wenn man etwas falsch macht, gibt es kein Entkommen .
Ich muss mir ein paar Leute von dir ausleihen.
WHO?
Dein...
„Four Horses können nichts rückgängig machen.“
WHO?
Aufleuchten.
Hilf mit, diese aufzusammeln.
Sie brauchen Ihre Handschuhe nicht auszuziehen.
Wenn sie schmutzig werden, wird Little Erhei
Ich kauf dir neue.
Mentor, was versuchen Sie zu erreichen?
Ihr „Vier Pferde“.
Ich habe bereits gesprochen
an Ihren Chef Erhei.
Dieser Ort ist nicht weit vom Nachtclub entfernt.
Falls hier noch mehr Müll liegt,
Es liegt ganz in deiner Verantwortung.
Ich nehme Sekretär Du
Wir können Sie jederzeit kontaktieren.
Habe es.
Wo willst du das denn abladen?
Traust du dich, noch einen zu machen?
Nicht rennen!
Stoppen!
Fangt ihn!
Beeil dich!
Mentor, du hast immer noch die besten Tricks drauf.
Sehen,
diese "Vier Pferde"
Ich kann ihn nicht zurücknehmen.
Hallo.
Officer Zhao, Sie sind wieder da.
Ich möchte es mir noch einmal ansehen.
Ist das in Ordnung?
Natürlich.
Warum sollte es nicht so sein?
Meine arme Schwester.
Sie hatte ein so schweres Leben.
Und auch ihre Tochter hatte ein schweres Leben.
Dieses Kind war so lieb.
Sie war seit ihrer Kindheit sehr wohlerzogen.
Sie fragt mich ständig nach Süßigkeiten.
Nach dem Verzehr der Süßigkeit
Sie würde alle Verpackungen aufbewahren.
Sie liebte Schönheit
schon seit ihrer Kindheit.
Ihr Vater konnte es sich nicht leisten
um ihr neue Kleidung zu kaufen.
Also hat sie sie selbst gemacht.
Das war früher unser Vorhang.
Ich werde sie trotzdem alle verbrennen.
Ich kann es nicht ertragen, sie anzusehen.
Es schmerzt zu sehr.
Sie möchten keines davon mehr?
Nein, das tue ich nicht. Ich werde sie einfach alle verbrennen.
Darf ich sie behalten?
Wozu benötigen Sie sie?
Ist der Fall nicht bereits gelöst?
Also,
Haben Sie den Mörder nicht schon gefasst?
Wir möchten die persönlichen Gegenstände des Opfers behalten.
Für unsere Unterlagen.
Sie sagten, Zhang Dan sei getötet worden.
weil sie den falschen Weg eingeschlagen hat.
Stimmt das?
Zhang Dan war ein gutes Mädchen.
Der Mörder war der Böse.
[Album]
Rannte.
Kapitän Song.
-Sir.
-Was führt Sie hierher?
Komm, nimm Platz.
In Ordnung.
Hinsetzen.
Kapitän Song.
Ihr zwei unterhaltet euch.
In Ordnung.
Nehmen Sie Platz.
Ihr zwei unterhaltet euch.
In Ordnung.
Hier, Kapitän Song,
Nimm eine Zigarette.
Nein, nein, nein.
Ich habe gerade einen rausgestellt.
Sei nicht höflich.
Kapitän Song,
Was kann ich für Sie tun?
Also...
Ich kann dich nicht ohne Grund besuchen.
Rechts?
NEIN.
Sie sind ein vielbeschäftigter Mensch.
Du musst etwas haben
um zu unserem bescheidenen Ort zu kommen.
Ran
Ich habe gehört
Du hast eine Verbindung
zu diesem verrückten Mönch.
Welche Verbindung sollte ich
zu diesem Schläger haben?
Aufleuchten.
Wenn Sie keine Verbindung hatten,
Wie konntest du nur?
Ihn im Alleingang gefangen nehmen?
Das war reiner Zufall.
Unser Kriminalpolizeiteam
hat viele talentierte Leute.
Aber nicht jetzt.
Alle meine erfahrenen Offiziere
sind mit Fällen beschäftigt.
Und den Jungen traue ich nicht.
Jetzt haben wir es mit diesem verrückten Mönch zu tun.
der auf sanfte Annäherungsversuche,
nicht auf Gewalt reagiert.
Ich bin also alt und sanftmütig, was?
Was meinen Sie mit „alt und sanft“?
Ich habe gerade gedacht...
Ihr zwei verhört ihn
schon so lange.
Wenn man ihn ein bisschen mehr unter Druck setzt,
wird er es dann nicht einfach gestehen?
Nimm eine Zigarette.
Nimm einen.
Nein, nein. Ich verzichte.
Ich werde vorbeigehen.
Kapitän Song.
Nein danke.
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Nein, lass es lieber.
Setz dich, setz dich.
Es ist genau hier.
Hinsetzen!
Könnten Sie mir bitte helfen?
Es ist meine Pflicht, bei einem Fall mitzuwirken.
Ich habe nur eine Bitte.
Fortfahren.
Könnten Sie überweisen?
Zhao in dein Team?
Du bist ein großartiger Mentor!
deinen Lehrling von dir weisen.
Nein, das Kind wirklich
besitzt Talent für die Lösung von Fällen.
Sie halten ihn auf der Polizeiwache fest.
ist Verschwendung.
Wenn du Crazy Monk für mich verhörst,
Ich werde euch beide weiterleiten.
Ich bin raus.
In der Zukunft
Kümmere dich einfach gut um ihn.
Das Kind ist stur.
und neigt dazu, dumme Dinge zu tun.
Das kann ich nachvollziehen.
Er ist seinem Mentor nachgefolgt.
Erzähl es niemandem.
Das war mein Vorschlag.
Oder ich werde es leugnen.
Verstanden.
Hier, nimm eine Zigarette.
Ich nehme einen von deinen.
Ich werde es selbst erledigen.
[Wenn ich eine Blume bewundere,
muss ich sie nicht unbedingt pflücken.]
[Zu Wu]
Aber jedes Mal, wenn
er in die Karaoke-Bar ging,
Er würde in den Hutong gehen.
und der Fuß des Strommastes,
als er herauskam.
[Spezialist für Traditionelle Chinesische Medizin]
[Suche nach einem Kind gegen erhebliche Zahlung]
[Zu Wu]
Bitte schön!
Schaut euch diese Teigtaschen an.
Sind die nicht toll?
Gut.
Man sollte sie essen, solange sie noch heiß sind.
Sie werden klebrig, wenn man wartet.
Ihre Kochkünste
sind wirklich erstaunlich.
Du solltest einen Lehrling einstellen.
um diese Fähigkeiten weiterzugeben.
Wer will das heutzutage noch lernen?
Alle lernen Fremdsprachen.
und Computerkenntnisse.
Es interessiert niemanden mehr.
[Lanshan Limonade mit Fruchtgeschmack]
Wie viel kostet eine Tasse?
von Ihrem Heilwein?
Ich würde es zu keinem Preis verkaufen.
Es ist unbezahlbar.
Warum?
Es sind ausschließlich natürliche Zutaten.
Gut gemacht.
Wenn ich es verkauft hätte,
Ich würde einen riesigen Verlust erleiden.
Warum produzierst du es also immer wieder?
Nur für dich selbst?
Ich trinke das Zeug selbst nicht.
Ist das für Ihren Mann?
Du verstehst es wirklich, dich um andere zu kümmern.
Ich kümmere mich um andere.
Aber wen kümmert's um mich?
Ihr Sohn
kommt dich nicht besuchen?
Tot.
Sie sind alle tot.
Ich bin nur eine einsame, alte Frau, die zurückgelassen wurde.
[Fengyang Criminal Police Team,
Yanchuan Public Security Bureau]
Wie
läuft das Verhör von Crazy Monk?
Ran
Warum bist du nicht hereingekommen, als du angekommen bist?
Komm, ruh dich ein wenig in meinem Büro aus.
Das ist nicht nötig. Kommen wir gleich zur Sache.
Okay, das funktioniert.
Lass uns gehen.
Einen Streifenpolizisten
zur Vernehmung zurückbringen???
Ist das nicht ein Schlag ins Gesicht?
Wenn das Kriminalpolizeiteam
das Verhör abgeschlossen hat
aber kein Geständnis erhalten.
Also schickte die Staatsanwaltschaft es zurück.
Wäre das nicht noch viel peinlicher?
Du bist hier.
Was ist los?
Ihnen gingen die Ideen aus.
Also, sie haben dich erneut vorgeladen.
Ich bin nur vorbeigekommen
und hat dir etwas zu essen gebracht.
Teigtaschen?
[Milde für diejenigen, die gestehen,
Strenge für diejenigen, die Widerstand leisten]
Danke.
Ich habe sowieso Hunger.
Du erkennst den Geschmack.
Du bist wirklich hinterlistig.
[Milde für diejenigen, die gestehen,
Strenge für diejenigen, die Widerstand leisten]
Deine Mutter kocht wirklich gut.
Es wäre schade, sie nicht weiterzugeben.
Hau ab!
Deine Mutter sagte
Du wirst immer ihr guter Sohn sein
und du wärst immer ihr guter Sohn.
Ihre Fähigkeit, Geschichten zu erfinden
ist ziemlich schlecht.
Sag einfach die Wahrheit.
Es ist nur eine Kleinigkeit.
Bußgeld.
Gut, ich werde reden.
Ich werde es dir sagen.
Zhang Dan
Er hatte den Tod verdient.
Meine Mutter dürfte eigentlich auch nicht mehr leben.
Ich hätte sie selbst erwürgen sollen.
Damit sie mich nicht so sehen muss.
Zufrieden jetzt?
Kannst du dich nicht wie ein richtiger Mann benehmen?
Dann recherchiere doch selbst.
Ist das nicht Ihre Aufgabe?
Geht der Sache nach!
Sehen.
Schau es dir an.
Du hast es geschafft.
Aber du traust dich nicht hinzusehen?
[Spezialklinik für Erbkrankheiten;
Geld-zurück-Garantie bei Therapieresistenz]
[Die Medizin heilt die Krankheit
und gibt mir meine Jugend zurück]
Du warst doch diejenige, die vorhin angerufen hat, oder?
Ja.
Komm, nimm Platz.
Wie lange ist es her?
Sei nicht schüchtern.
Jeder, der hierher kommt
ist aus dem gleichen Grund hier.
Hier.
Geh zurück und iss das.
100 Yuan für einen Behandlungszyklus.
Es sorgt dafür, dass
sowohl Ihr Ober- als auch Ihr Unterteil eine gute Figur machen.
Steh aufrecht und stolz,
Sei ein richtiger Mann.
Das ist teuer.
Der Preis hat seinen Grund.
Wie meinst du das?
Warum gehst du nicht einfach rein?
und prüfen?
So jung?
[Die Medizin heilt die Krankheit
und gibt mir meine Jugend zurück]
Warum bist du schüchtern?
Warum bist du rausgekommen?
[Yanchuan-Polizeiabzeichen]
Kumpel.
Ich... ich mag es eigentlich wirklich sehr.
Freunde finden.
Dieses Medikament ist für Sie kostenlos.
Und ich werde Ihnen ein paar Wundermittel geben.
Sie sind alle sehr effektiv.
Hat einen großen Kerl
Schon mal hier gewesen?
Groß, große Augen,
mit einem Tattoo auf der Brust?
NEIN.
So jemanden habe ich noch nie gesehen.
In Ordnung.
Komm mit mir zur Polizeiwache.
Bitte nicht.
Lass uns nicht gehen.
Außerdem dieser Zustand
Darauf sollte man nicht stolz sein.
Rechts?
Was ist daran peinlich?
Sie agieren offen.
mit Schildern und Werbung.
Lasst alle den Wunderdoktor kennenlernen.
Offizier,
Bitte machen Sie es uns nicht unnötig schwer.
Er ist sehr gefährlich.
Bin ich etwa nicht gefährlich?
Ich habe gesagt
Egal wer kommt, es ist nutzlos.
Wenn dieser Fall zugestellt wird,
Es wird definitiv kein Geständnis geben.
Ihr zwei habt doch nichts zu tun, oder?
Mentor?
Kapitän Song.
In Ordnung.
Mentor und Lehrling sind beide hier.
Macht es zusammen.
Was ist zu tun?
Verhöre den verrückten Mönch.
Ich hatte vor
jemanden von Ihrem Bahnhof anfordern
um Sie hierher zu übertragen.
Möchtest du nicht
dem Kriminalpolizeiteam beitreten?
Ich stehe hinter dir.
Das ist in Ordnung. Ich verstehe mich gut mit Ihrem Chef.
Er wird ganz sicher keine Einwände haben.
Junger Mann,
Dann ist die Sache erledigt.
Ich gehe als Erster hinein.
Moment mal, was ist denn hier los?
Warum bist du hier?
Ich bin hier, um ihren Dreck wegzuräumen.
Ihre Sauerei beseitigen?
Crazy Monk hat definitiv Leute draußen
An den Fäden ziehen und Druck ausüben.
Wenn wir bei dem Verhör nichts herausfinden können
,
Wie wird das enden?
Ich habe nun neue Beweise.
Mentor.
Soll ich wechseln?
Zuerst meine Uniform?
Nein, tu es nicht.
Ihre grüne Uniform
ist genau das, was wir brauchen.
Was werden wir fragen?
Antwort
wie ich hinterfrage.
Sprich etwas lauter!
aber nicht zu laut.
Es soll nicht so klingen, als würden wir schauspielern.
[Restaurant mit köstlichen Teigtaschen]
Tante.
Zwei Dschinns, bitte.
Du bist wieder da?
Deine Teigtaschen sehen so lecker aus.
Ich konnte nicht genug davon bekommen.
Unsere hausgemachten Teigtaschen
werden nach Gewicht auf Bestellung gefertigt.
Fangen wir mit einem Jin an.
Damit keine Reste übrig bleiben,
Okay?
Na gut.
Ich packe euch beiden welche ein.
Erzähl mir davon.
Ich habe gehört, er habe gestanden.
Hat er das wirklich getan?
Ja, das hat er.
Vergewaltigung und Mord.
Das ist brutal.
Das stimmt.
Der Kopf des zweiten Opfers
war beinahe abgetrennt.
Wie heißt er?
WHO?
Der Verbrecher.
Verrückter Mönch.
Verrückter Mönch, was?
Ja, genau dieser verrückte Mönch.
Er ist ein berüchtigter Schläger.
Nun ja,
Er ist endgültig durchgedreht.
Meine Dame,
geht es dir gut?
Er würde so etwas nicht tun.
Das würde er nicht tun.
[Aufzeichnungen des Volkskrankenhauses Yanchuan]
Was ist denn los mit euch?
Du kannst nichts aus mir herausbekommen.
Du versuchst also, mich krank zu machen?
Nicht wahr?
Diese haben wir von Ihrer Mutter erhalten.
Dies sind Ihre gesamten medizinischen Unterlagen.
aus deiner Jugend.
Als du 19 warst, bist du in eine Schlägerei geraten.
und Ihre Genitalien verletzt.
Deine Mutter sagte, sie hätte dich mitgenommen
viele Ärzte aufsuchen.
Das...
[Rezept]
Deshalb bist du gekommen
zum Hutong am 18. Mai.
Du gingst hin, um zu sehen
dieser sogenannte Spezialist
bei Männerthemen.
Dies ist das Rezept, das er Ihnen gegeben hat.
Dieser falsche Spezialist
kann beweisen, dass zum Zeitpunkt des Todes von Liu Ke,
Du warst tatsächlich woanders.
Nun erzähle uns
Ehrlich.
Hast du
Zhang Dan töten?
Es tut mir leid für Zhang Dan.
Dachuan.
Dachuan, warum versteckst du dich?
Ich sehe dich.
Wo versteckst du dich?
An diesem Tag...
Herauskommen!
Meine Mutter jagte mich überall hin.
Sie wollte, dass ich ihren Heilwein trinke.
Wie konnte ich das trinken?
[Videoraum]
Dachuan.
Wo versteckst du dich?
Komm jetzt raus!
[Videoraum]
Dachuan.
Komm sofort raus.
Dachuan, wenn du mutig genug bist,
Komm nicht nach Hause!
Komm nie wieder nach Hause!
ICH...
Dachuan.
Komm zurück.
Danke schön.
Ich habe beim ersten Mal, als ich es gesehen habe, auch geweint.
Das ist mein drittes Mal.
Dieser Film ist sehr bewegend.
Wie heißt das?
Es war einmal in Amerika.
Frauen können das Leben eines Mannes ruinieren.
Wie haben Sie das aus dem Film herausgelesen?
Ist das nicht offensichtlich?
Schau, nach diesem Kerl
Ich habe mich in diese Frau verliebt.
Hatte er noch ein gutes Leben?
Es war seine Liebe zu diesem Mädchen.
das verhinderte, dass er weiter stürzte.
und hat ihn zu einem besseren Menschen gemacht.
Die Frau hat nur mit ihm gespielt.
und ihn zu täuschen.
Natürlich, der Mann
Er vergewaltigte auch diese Frau.
Er wollte sie behalten.
Aber er wollte trotzdem
um ein guter Mensch zu werden.
In welchem ​​Nachtclub arbeitest du?
Möchtest du dein Taschentuch nicht?
Hau ab!
[Hongqi Schule für Weiterbildung,
Bezirk Fengyang]
Noch nicht genug Prügel bezogen?
Amerikanisches Produkt.
Du hast dir Gedanken darüber gemacht.
Ich nehme es.
Ich bringe dich nach Hause.
Ich wohne ziemlich weit weg.
Die Entfernung spielt keine Rolle.
Santana.
Toyota.
Sie haben die Wahl.
Wofür Sie sich auch entscheiden,
Ich nehme den, um dich nach Hause zu bringen.
Ist Santana wirklich so beeindruckend?
Warum nicht den nehmen?
Du bist ganz schön mutig.
Was machst du eigentlich beruflich?
Ich bin ein Schläger.
Was wäre, wenn ich mich für Santana entscheide?
Du solltest in Filmen mitspielen.
Du spielst besser als die Leute in Filmen.
Alle Filme sind Fiktion.
Ich bin echt.
Hast du keine Angst, dass ich könnte
Welchen Trick magst du aus Filmen?
Ich bin nur ein dummer Junge.
Täusche mich ruhig, so viel du willst.
Wie haben Sie herausgefunden
diese heruntergekommene Klinik?
Ich fand
der Flyer der Klinik
unter Zhang Dans Habseligkeiten.
Wann war das letzte Mal?
Du hast sie gesehen?
Ich glaube, letztes Jahr.
Haben wir das nicht schon gesehen?
Warum zeigst du es nochmal?
Ja,
Dieser Film ist langweilig.
lang und schrecklich.
Schau zu, wenn du willst,
oder geh raus, wenn nicht.
Verrückter Mönch.
Lass uns gehen.
Und du? Bleibst du oder gehst du?
Ich gehe.
Ich möchte nach Shenzhen reisen.
Es liegt in der Nähe von Hongkong.
Brauchen Sie Geld?
Dreht sich bei dir alles nur ums Geld?
Ich kann es nicht ertragen, zu gehen
Genau so.
Mach auf!
Ist da jemand?
Da ich bin.
Also, du einfach
Sie einfach so gehen lassen?
Sie wollte schöne Erinnerungen bewahren.
keine Erinnerungen daran, impotent gewesen zu sein.
Weißt du, wo sie hingegangen ist?
Mit wem ist sie gegangen?
Unter uns gesagt,
Wir haben uns nie
nach den Angelegenheiten des anderen erkundigt.
Wir sind einfach nur herumgeschlendert.
und schauten Filme.
Und wie war es an dem Tag, als Liu Ke starb?
Hast du das nicht schon gehört?
Ich ging Medikamente kaufen.
Hast du es nach dem Kauf nicht
an jemandem getestet?
Ich könnte es gleich dort testen.
Ich könnte es die ganze Nacht testen.
[2012]
Schau dir die Kalligrafie an.
Mentor, er ist hier drüben.
Schau mal rein!
Was ist los?
Wie lange warst du weg?
Zwei Monate.
Welch ein Zufall!
Du bist gerade erst ausgestiegen.
und jemand hat ein Verbrechen begangen.
Genau wie im Fall von Zhang Dan.
aus jener Zeit.
Wirklich?
Das ist ja ein ziemlicher Zufall.
Wir haben Sie auf der Überwachungskamera gesehen.
in der Nähe des Tatorts.
Auf welcher Kamera haben Sie mich gesehen?
Lincui Straße.
Kleine Firma aus Erhei, nicht wahr?
Ja, ich war schon mal dort.
Sobald ich draußen war,
hatte ich vor, mich um ihn zu kümmern.
Doch dann sah ich ihn.
sich wie eine Fußmatte benehmen
sich vor all diesen Bossen verbeugen und kriechen.
Ich verlor sofort das Interesse.
Wirklich.
Es war sinnlos.
Hier, nimm dir etwas Tee.
Ich erinnere mich
Ihr alter Slogan war
"interessant."
Meine Mutter ist gestorben.
Und sie hat nicht einmal auf mich gewartet.
um aus dem Gefängnis zu kommen.
Meine Mutter ist gestorben.
Und nichts ist mehr von Bedeutung.
Jetzt,
Nichts ist interessant.